Program 1
Opis:
Proszę napisać program szyfrujący plik w oparciu o funkcję XOR i hasło wieloznakowe. Wynikiem działania programu powinna być zaszyfrowana kopia pliku wejściowego.

Zakładając, że zawartością pliku wejściowego jest np. tekst:
"Wszyscy wiedzą, że czegoś nie da się zrobić, aż znajdzie się taki jeden, który nie wie, że się nie da, i on to robi."
a hasłem jest np.:
"Albert Einstein "
to wówczas szyfrowanie powinno wyglądać następująco:

Wszyscy wiedzą, że czegoś nie da się zrobić, aż (…)
                  XOR
Albert Einstein Albert Einstein Albert Einstein (…)

Zatem hasło powtarzamy tutaj cyklicznie.

Czyli:
'W' xor 'A'
's' xor 'l'
'z' xor 'b'
'y' xor 'e'
's' xor 'r'
'c' xor 't'
'y' xor ' '   (czyli:  y xor spacja )
' ' xor 'E'
'w' xor 'i'

itd...

Szyfrowanie jest symetryczne, więc tym samym hasłem plik powinien móc być odszyfrowany.

Przykład wywołania programu:
     program1  plik_wej  plik_wyj  "klucz do szyfrowania tekstu"

Po uruchomieniu, program powinien wypisać na ekranie wczytane dane, a na końcu powinien wypisać komunikat że proces zakończył się poprawnie lub z błędem.